ترجمه كيوشى
تعديل
F®EE_MAN
"في السنين السابقة لغرق أتلانتس"
"وشروق شمس الإمبراطورية"
"كان هناك عالم مختلف "
"وممالك تظهر عب العالم"
"ثم أتت المملكة الشريرة أشيلون"
"حيث إنشغل سحرتها بمعرفة أسرار البعث"
"ومرروا سحرهم للملوك"
"ليصبحوا بالدم خالدين"
"هذا السحر الخطير أعطاهم قوة"
"ولم يعودوا بشراً"
"أشيلون إستعبدت العالم"
"فقط البرابرة هم من قاوموها"
"قتل الملك وسقطت أشيلون"
كل قبيلة أخذت جزء من التاج حيث لا يمكن
لبشر أن يجمعهم ثانية ويقود العالم للفوضى
"تبعثر القطع في الأرض وبقت مختفية لعصور"
"ولكن النبوءات أن يوماً ما سيأتي رجل"
"ليجمع القطع ويحكم العالم"
حتى أتى فجر الملوك المختلفين
زمن الحرب والخراب
وبهذا ولد طفل من المعركة
(فيونا)
إهدأي لا تتكلمي يا حبي لا تتكلمي
يجب أن أرى الطفل قبل أن أموت
سمي ولدك
(إسمه (كونان
"كونان"
(إحترس يا (كونان
المقاتل لا يعاني إلا من العطش للدم
عندما يشعر بالبرد فإنه برد النصل
ولكن شجاعة السوماري ليست أنه لا يخاف
الموت الأحمق فقط من يفعل هذا
لكي تكون محارب سوماري لابد أن يكون لديك
دهاء وتوازن وسرعة وقوة
(كونان)
هل أنهيت فروضك يا ولدي؟ -
نعم يا أبي -
أول من يحضر البيضة غير مكسورة يستحق أن
يحارب مع المحاربين
ما الذي تنتظره يا فتى؟
لنعد
(كونان)
WWW.NOGOOOM.COM
أفسح الطريق
بني أسبك سيفك
السيف هو مصدر قوتك
قبل أن تلوح به
يجب أن تفهمه
وتحميه
يجب أن ترعاه
ما هو أهم شئ في سبك السيف؟
النار
الثلج؟ -
إحسم أمرك -
النار والثلج
سوياً هذا ما يقوي سيفك
ما زلت ضعيفاً
لا تمهل
حدد هدفك
كفى
لست جاهزاً للسيف
kyoshi
أطلق
أبي -
(كونان) -
مت
أبي
أيها البربري
ليس هناك عار في الركوع أمامي
كل من هؤلاء المحاربون العظماء إستسلم
وأقسم بولائه لي
فعلوا هذا لأنهم يعرفون أن يوماً ما
سأكون إلهاً
يوماً ما
القبائل الأخرى لن تستسلم لأي شخص
ستسقط
تعرف لماذا أنا هنا
قطعة واحدة منقوصة من القناع
وقواه اللامحدودة أعطها لي الآن
وإلا سأجدها بنفسي
افضل الموت
أنفي
لا
هذا ولدك؟
يعجبني
تعالي هنا يا طفلتي
إنها هنا
هل ستجدينها لي ؟
مهارات إبنك جيدة
ولكن إبنتي
موهوبة أيضاً
جديها يا فتاتي إنهم سوماريون لا يصلون
وهذه كنيستهم
هذا ما يعبدون سوف تكون هنا
الفتاة وجدت العظمة الناقصة
كانت أمك لتكون فخورة بك
ريفان) إجمع الرجال)
أحرق كل شئ
ليس الفتى ليس بعد
ليس بعد -
أنظر لما فعل بوجهي -
لدي طريقة لمعاقبته
هناك ألم أكبر من الموت
أبي
أسوأ من الموت أيها السوماري هو مشاهدة
إبنك يموت
لأنه يحبك
إنه مكتمل
لقد كدنا نصل
عندما نجد دم نقي
فإن أمك
ستعود
القناع كامل
بني ، إسمعني
كلنا مقيدون يا ولدي -
لن أتركك تموت -
أحبك
أحبك يا ولدي
لا تفعل
ترك (كونان) سوماريا
وتجول حول العالم يقتل ويذبح
وينجوا
تسلق الحوائط وتجول في البحار مع القراصنة
ولكن إسم الرجل الذي دمر قريته وقتل أباه
ظل محفوراً في ذهنه
لماذا ننقذ العبيد يا (كونان)؟
إنهم ليسوا مفيدون؟
لماذا هذا ؟
أكره السلاسل
تحركوا
أيها القراصنة أقتلوهم
أنتم أحرار الآن
لستم عبيد بعد الآن -
ولكنكم تأخذون كل طعامنا -
وكل أسلحتنا -
لماذا أطلقتنا؟ -
سنبحر غداً
هيا
هيا أيها العجوز
فزت
ما زلت فائزاً
عندما قابلته لأول مرة
لم يكن أكبر حجما منكِ فأر نحيل
لأنه هو من أتقن الفنون
ورأى السحرة
إنتظرني
أيها الحراس تفقدوهم
ما هذا؟
لا تفعل، إنتظر
سيرسلوننا سوياً للسجن إن لم تفلتني
ربما أود الذهاب للسجن
لقد أخذت أحدها
أنا ؟ -
أنت -
ليس ثانية
أنا سجينك
أنت تتسبب بمقتلنا
تحركا
قائد السجن -
يمكنك التحدث -
القائد غير متاح الآن
لا تقلق الجميع يحصل على فرصته
أين قائدكم؟
إنه في المبنى المجاور في إنتظاري
الباب
حسناً
المساعدة
هل تتذكرني؟
من أنت ؟ -
أنا الذي قطع أنفك -
إنتظر
من الرجل الذي قتل أبي؟ -
تعني الملك (كاهر زيم)؟ -
لا
قومي قتلوا بواسطة لصوص ليس ملك
كان هذا وقتها إنه أسطورة الآن ظل
ظل؟
تحدث
وإلا سأقتلك
تعرف الغابات المحرمة؟ -
لا شئ هناك سوى جثث -
إنه يتجه إلى هناك
المزيد -
هذا ليس كافي -
لا إنتظر ، الغابة كبيرة وقلعته هناك
عند الساحل
هذا لا يصدق -
ماذا يوجد هناك ؟ -
إنه مع إبنته الساحرة يصطاد فتاة صغيرة -
هل تعني أنه خارج القلعة؟ -
ليس فقط هذا إنه مجنون إنه مهووس بالسحر
الأشوري لم أعد أعمل معه
حسناً لقد قمت بجزئي من الصفقة
نعم
لا تتوقف الآن
إنتظر
توقفوا وإسمعوني مفتاح حريتكم
في بطن قائدكم
لقد وعدتني لقد أقسمت بحياتك
وهو قسم لن أخرقه
أقتلوه بنفسكم
(إسمي (إيلا شان
انا تاجر
إذا كنت شجاع بما فيه الكفاية لتصل لبلادي
تعالى لتراني
(سل أي شخص عن (إيلا شان
ماذا ترى؟. -
الأمر غير واضح -
أرى رحلة
ورجل
فارس؟
محارب
سوف يأخذك إلى مجل ميلادك
هل هذا كل ما ترى يا سيدي ؟
نحن قريبون يمكنني أن أتذوق
طعمها في الهواء
ستكون رحلة طويلة لمدة أيام
(كاهر زيم)
هذا إسم الرجل الذي قتل والدي
زيم)؟ أتعرف من هذا؟)
أخبروني أنه ملك الموت
سأغادر الليلة إلى المدينة -
لن يمكننا أن نصل لأبعد من الميناء -
هل ستنتظرني ؟ -
أنتظر ؟ -
لا يا رفيق بل سأذهب معك
هذه المرة يا صديقي يجب أن أذهب وحدي
إجذبوا
إذهبن للأسفل هيا هيا
إذهبن
تعالي معي
غادري المدينة -
لن أذهب بدونكم -
يجب أن لا يصل إليكِ السحرة
لا تترددي ولا تنتظري
إلى أين سأذهب؟ -
هل تثقين بي ؟ -
نعم دائماً -
إذاً إفعلي كما اقول لكِ -
إذهب
طاردوهم
(زيم)
من أنتِ؟
أين (كاهر)؟ -
من (كاهر)؟ -
أنت
لقد أخطئت خطئاً جسيماً هذه المرأة ملك
(لـ(كاهر زيم
إنها ملكي الآن
ليس لك حق لتطالب بها
لا ولكن لدي طلب لك
وما هو هذا الطلب
الموت
من أنت؟
عندما قاتلتم السوماريون
قابلتم ولداً
لا أذكرك
نعم قرية كاملة
وحرقتم والدي
ووعدت نفسي أنني سأجدكم
وسأنتقم
يا إمرأة تعالي هنا
قلت تعالي هنا
أيكن؟ هي النقية؟
من يكشفها سيحيا
ورائحتك
وأنتِ أتدرين ماذا أظن؟
لا أحد منهن نقي
تعرف لماذا أتيت
لديك شئ يخصني
لم يبقى شئ من الدم القديم
لو كان هذا حقيقياً أخبرني
لماذا إخترت أن تختفي كالجرذ لألف سنة
نعيش هنا في سلام
ليس لدينا أعداء ولا نشن حروباً
نقيم وزناً للحياة
تقيم وزناً للحياة؟
أتنسى ما حدث في الغابة؟
عندما سقطت كل الأمم على يد إمرأة
لقد أجبرنا على رؤية إحتراق إمرأة بريئة
أي قيمة هذه؟
الرهبان هنا أخذوا قسم على الموت
أين الفتاة؟
لا تخف يا أبي
سيخبرني بسره
كلهم يخبروني بأسرارهم
سمومك لن تكشف أسرار الأشوريون
وشهوتك للقوة هو ما أودى بحياة زوجتك
البريئة
عندما قمت بإستعباد المدينة بالسحر
كانت تستحق الحرق
ولن تقوم بإستدعائها
لن تنهض ثانية
لا
مولاي نحن نبحث عن التي فرت
إنها النقية
(سوف يمسك بها (ليمو
إنزلي
لن تقتله؟
لن نبقى بهذه الأطلال؟
لماذا يطاردونك؟ -
لا فكرة لدي -
إذاً لماذا يطاردونك
هاجموا معبدنا
إذاً ، هل ستخبرني ماذا تريد؟
سننتظره
ليس هناك نحن لا أعرف ما أقول لك ولكنها
تعليمات سيدي بالرحيل
قلت سننتظر
قلت سأرحل من هنا
لماذا تفعل هذا -
أصمتي لكي أكمل طعامي -
لماذا يطاردونني ؟ -
ساعرف عندما أستيقظ -
لقد قتلوا أبي
هل لديكِ إسم؟ -
(إسمي (تامارا لامنيا جوربيكا -
وإسمك؟ -
(كونان) -
(كونان)
فقط؟ -
هذا كل ما أحتاج -
لماذا أنقذتني إن كنت ستوثقني؟
إن (كاهر) يريدك إذا كنتِ في حوزتي فيجب
أن يأتي إلي
تحوز؟ لست ملكك -
نامي -
لا أتلقى تعليمات من أحد
عدا نظام شاركور وبالتأكيد ليس
ماذا؟ -
هدوء -
أنت أرق يا مولاي
إبنتي أنتِ ساذجة
أنا لست أرقاً
إنها مسألة وقت يا أبي قريباً سيكون لديك
قوة غير محدودة
أمك من عرفتني بسحر الأشوريون
تخيلي الأسرار التي ستأتي بها
من العالم الآخر
تخيلي مدى قوتي عندما تعود إلى جواري
أبي
إذا ضاعت الفتاة؟ فسوف يفشل طقسنا
لن يفشل
ولكن إن حدث -
لن يحدث -
ستعود أمك إلي
قواي تتدفق
قوى أمي تتدفق خلالي
يمكنني أن أساعدك على إكتشاف سر
الأشوريون
كما فعلت يمكنني أن أساعدك
تماماً مثلها
أنتِ تذكرينني بها
بطرق كثيرة
ولكنكِ لستِ هي
إشربي
لآخر مرة ماذا يريدون منكِ ؟
أنا راهبة بسيطة لا قيمة لي عند
أمير حرب
إنها تكذب
إنه دمها دمها مميز
إنها آخر واحدة في الأشوريون
إنتظر لا تقتله الآن
أنت مخطئ لقد إنقطعت السلالة منذ عصور -
تكذبين كل هذه أكاذيب -
يمكنك قتله الآن -
لا من فضلك يمكني أن أرتب لك فدية ملكية -
إنه حقيقي
كان الملك يبحث عنها منذ عشرون عاماً -
إذاً سننتظره -
لن يأتي ما لم يكن متأكداً أنها
ستكون في إنتظاره
إذاً سنؤكد له
هيا
أترى؟ أقول الحق
إن أردت يمكنني أن أجعله يزنك ذهباً
مقابلها
سأرتب كل شئ وأوصل الرسالة
نعم ستفعل
kyoshi ترجمة
WWW.NOGOOOM.COM
ميلو) عاد)
ماذا تقول؟
قابلني عند الأطلال وتعالى وحدك
بعد يوم
إنه لها
لقد أتيت
ألم يخطر لك أن هذه حماقة؟
جائزتك -
لا أريد ذهبك -
حقاً؟ إذاً ماذا تريد؟
أريد رأسك
بالطبع هذا ما تريد
أقتليه وأحضري الفتاة
(كونان)
هيا
من أنت؟ -
كان يجب أن تسألني قبل مقتل أبي -
سوماري؟
هذا تحدي كبير لك يا فتى
لن تنتصر
أين أباك الآن
هيا
يا فتى
لا
إقفز
أنا
لقد فشلت
الآلهة قاسية -
ليست الآلهة -
هذا ليس بسببهم
إنه فشلي أنا -
هل القصص حقيقية؟ -
هل تطلق عيناه النار ؟
ويدان من الذهب ؟
إنه مجرد رجل -
إذاً فهو من فشل -
في الحقيقة أنت الرجل الوحيد
(الذي قاتل (كاهر زيم
وعاش -
كان يجب أن أقتله -
بعد أن أذهب خذها لمكان آمن
لقد أنقذت حياتي
ولها ولائي -
إذاً لها ولائي أيضاً -
أخبرني عن صديقك -
معظم الرجال يتذوقون لبن أمهاتهم -
ولكن أول ما تذوقه كان دمها
لقد أخرج من بطنها -
هل كان دائماً قاطع طريق؟ -
لا ، لديه قلب ملك
وولاء أمير
ولكنه لا يقاتل ليأسر أعدائه بل ليحررهم
بالنسبة لاخلاقه -
تبدين كعاهرة -
نعم ويبدوا أنني الوحيدة التي تؤمن
أنك وضيع
هناك أكثر من ذلك بين المحاربين
نحن إخوة
أظن أنكِ تعجبينه
هجوم
نحن نتعرض للهجوم
لطالما أردت أن أجرب هذا السيف
ليس سيئاً
وداعاً يا صديقي -
(لتجد ما تبحث عنه يا (كونان -
يبدوا أن صديقنا نسى أحد أغراضه
يجب أن تأخذيه إليه
سنبحر عند الفجر لا تتأخري
يجب أن تعودي للسفينة -
هل تسائلت عن الحياة -
بعد الحرب
حياتنا ليست فقط خراب وفوضى -
لا أدري  أحيا وأحب -
وأقاتل وأستمر
وداعاً
(كونان)
المفقودة ، مرحباً -
أنت مخطئ -
أنا لست من تبحث عنه
إنها هي
سليلة الدم لسحرة البعث
أبحث عن لص -
كل الموجودين لصوص -
(أبحث عن لص إسمه (إيلا شان
من أنت لتسأل أيها البربري؟
إهدأ
صديقي هنا سيقطعك كسمكة
لطالما رهنت روحي
إيلا شان) أنا أحتاج إليك)
تعالى
هذه الأرض يقطعون رقبة من يسرق بيضة
ماذا تريد؟
هناك إمرأة بالداخل
لابد أنها جميلة للغاية
أمي كانت تلبس هذا ليوم زفافها
يا له من فخر
أنا لست أمك -
أعرف -
ولكنكِ ستكونين جسدك سيكون وعاء
وروحك هو ما يملاًه
عندما يملأ دمك
القناع فإن والدي سيفرغ روحك
أفضل الموت
موتك سيسرع العصر الجديد للأشوريون
الأرواح التي سأوقظ هي أرواح ملوك
وستجعلني زوجتي إلهاً وسوف أغرق كل الخصوم
في محيطات من الدماء
بهدوء أدخل بخفة
لا تصدر صوتاً
هيا
هل تعرفين أنني إلتقيت البربري عندما كان
ولداً
وأخذت هذا السيف منه
أخبروني أن السيف بالنسبة للسوماري
أمر مهم للغاية
وأنه عندما يقطع فإن الألم يكون أقرب
للمتعة
أظنك ستعرفين هذا قريباً
كانت آخر بوابة أخبرتك ، أترى؟
أخبرتك أنه يمكنني أن أوصلك
أذكره من الحرب -
أمسكوا اللص -
إحترس -
إذهب -
كونان) إحترس)
اللعنة
أخرجني من هنا -
إقفز -
هيا ساعدني
إنسى أمره وساعدني
بالتأكيد
النجدة
kyoshi ترجمة
WWW.NOGOOOM.COM
لا -
ساعدني -
ساعدني أمسك بي
إنتظر أنا قادم من أجلك
ماذا يحدث؟
من هنا هيا
يأخذونها إلى البرج
هذا هو الذي تبحث عنه
إذا سنتجه إلى هناك
وداعاً
إن إحتجتني ثانية فتعرف أين تجدني
كما حطم بربري منتصر هذا القناع فسوف
نعيده نحن للوجود بسيف بربري آخر
عد للحياة
أنظروا
لقد عاد
سيدكم الجديد
إلهي إنه أنا
إسمع ندائي
(كونان)
أيها البربري لا أقلق حيالك بعد الآن
إحترسي
إنهض
لا يمكنك قتلي أيها البربري
أشم رائحتك
إبتعدي
أيها البربري لقد فات الآوان
إنها تخصني
موتي
سوف أقتلك بسيف أباك
لا تستحق سيف أبي
هيا
إذهبي إذهبي
أيها البربري سأقتلك
زوجتي أستعديكِ هنا
لا
يجب أن تتركني أسقط لا يمكنني أن أكون هي
لا يمكنك أن أن تدع هذا يحدث
مرة أخرى يختبر السوماري حبه -
أتركني يذهب -
أتركني أذهب
يا فتى لا عار في الركوع أمامي
ستركع للأبد
(أترك السلسلة أترك السلسة يا (كونان
ستعرف مكانك الآن
مثل أبوك -
أسقطني -
لقد حذرته
سوف أصبح إلهاً يوماً ما
وأخبرك والدي أنك لست إلهاً بعد
أتركني أذهب -
لست إلهاً -
لا
kyoshi ترجمة
WWW.NOGOOOM.COM
شكراً لإعادتي للمنزل
لا يجب أن ترحل -
بل يجب -
سأراكِ لاحقاً
السيف سيعلمك يوماً ما
قبل أن تلوح به يجب أن تفهمه